Задание 1 . Разработайте web-приложение, работающее на основе протокола Websocket и обладающее следующей функциональностью:
  - установка соединения с серверной частью приложения и запуск обмена сообщениями начинается по нажатию клавиши "Пуск" на html-странице;
  - остановка обмена сообщениями происходит по нажатию клавиши "Стоп" на html-странице;
  - после установки соединения с серверной частью приложения клиентская часть только принимает сообщения и отображает их на html-странице;
  - после установки соединения с серверной частью приложения формирует и отправляет каждые 2 секунды сообщение, содержащее текущее время с точностью до секунды;

Задание 2 . Ответьте на следующие вопросы.
1. Что такое AJAX ?
2. Что такое протокол Websocket ?
3. Что такое WebSockets API ?
4. Перечислите основные функции Web Sockets API.
5. Какие дополнительные возможности предоставляет Web Sockets API ?

